NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
-Tamam ahbap. Geri git.
-Geri gidiyor.
Devam et!
-Ediyor.
-Devam et!
Ediyor.
Devam et.
Tamam, hazır mısın?
Evet.
Müthiş denemeydi. Sonrakine yaparız.
Evet, yaparız.
DESTEKÇİLER
Bu yılın Eğlence Koşusu için
sponsor buldun mu Byron?
Evet Bay Fayce.
Sponsorum Yavru Köpek Dükkânı.
Çok güzel. Peki sen JJ?
Aynen.
Bu yıl üç sponsorum var.
Babaların mı?
Benim adım JJ
Var benim üç babam
Ve Bayan Buttman.
Bu yıl sponsor buldunuz mu?
Ben...
Yani, ben...
Bu koşuda şirketler çocuklara
sponsor olur ve toplanan parayla
okulun ihtiyaçları görülür.
Okula para lazım.
İyiyim ben!
Sponsor bulmakta sorunum yok
çünkü konu satış olunca
doğuştan yetenekliyim.
Ama Babs hiç sponsor bulamadı.
Tuhaf. Her işte iyi.
Ama konu yardım istemek olunca
donup kalıyor.
Sahne korkusu varmış gibi.
Bana şey için sponsor...
Ananaslarınızı alayım.
Dilim tutuluyor.
Ananas vereyim mi?
Hiç sponsoru olmadığından
Eğlence Koşusu'na katılamadı.
Bu yüzden bu yıl bir plan yaptım.
Evet Bay Fayce, Babs'in sponsoru var.
Ben! Onun yeni sponsorluk sponsoruyum.
Babs, sponsor bulmana yardım edeceğim.
Sahi mi? Ama Eğlence Koşusu yarın.
Öyleyse iş başına!
Yarın görüşürüz Bay Fayce.
Durun.
Derse geçmedik bile.
Para toplayın.
Çok heyecanlıyım çünkü Pinky'den
satıcılık öğreneceğim.
Ayrıca heyecanlıyım çünkü bu yıl
utanmayacağım veya...
Aşağılanmayacağım
Dur.
Daha iyi söylerim.
Aşağılanmayacağım
Satıcılık kolay.
Gülümse, kendin ol ve en önemlisi
onlar şunu demeden bırakma:
Evet.
Tek yapmamız gereken
henüz sponsor olmamış bir şirket bulmak.
Nereye bakacağını bilmek gerek.
Tamam, gerilince biraz kafan karışıyor
ama senaryoya uy, harika olacak.
Bir kez daha yapalım.
Tamam.
Merhaba. Ben Babs Buttman
ve Sackenhack Eğlence Koşusu için
bana sponsor olmanızı istiyorum.
Gurur duydum.
Selam.
Ben Butts Babman
size Şaşkınvak Eğlence Topu için
sponsor olmak istiyorum.
Pardon, Bubs Bat... Battman.
Sponsor olmuyorum ben.
Ama bugün tek kollu
koşu tişörtlerimiz indirimli.
Sana kaç tane vereyim?
Hepsini!
Bu doğru değil.
Bana ve arkadaşıma müsaade eder misiniz?
Üzgünüm Pinky. Panikledim.
Bunu yapamam.
Hayır, sorun değil.
Bu adam zorlu.
Ondan para almanın tek yolu
takım olarak çalışmak.
Adım bir. Onu övmek.
Elleriniz ne güzel.
Evet. Kaç eliniz var? İki mi?
Normalde ikidir.
Yedek olması hoş.
Elleriniz de epey sağlam.
Elleriniz iyi.
Adım iki. Eti yumuşatmak.
-Babs'e yardım etsen iyi hissetmez misin?
-Hayır.
-Çat! Çat!
-Hayır!
Ve son adım.
Ne pahasına olursa olsun anlaşmak.
-Babs'e sponsor olun.
-Hayır.
-Evet deyin.
-Hemen evet de!
-Hayır.
Eğlence Koşusu'nda koşmak istiyorum.
Lütfen. Her şeyi yaparım.
Dur bir. Her şeyi mi?
Dükkânımın reklamını yapmak için
-koşuda bunu giyer misin?
-Evet.
Satışlar da düşüktü.
Tamam, sponsorun oluyorum.
Çocuklar işini biliyor.
Babs'in sponsoru var
Sponsoru var diye
Nihayet bu yılki koşuya katılabilecek
Evet!
Babs ne kadar da heyecanlıydı!
Keşke ona hep böyle yardım edebilsem...
Bir fikrim var!
Babs bir sponsorla bu kadar mutlu olduysa
bir sürü sponsorla ne kadar mutlu olurdu?
Her şeyi yaparım dedi sonuçta.
Bu pazarlık için bana epey koz veriyor.
Köpeklerim için bifteğiniz var mı?
Pinky!
Haberler iyi!
Dün gittikten sonra
sana başka sponsorlar buldum.
Bu harika!
Evet! Baloncu bunları taşımanı istiyor.
Pinky! İnanamıyorum! Süpersin!
Diğer bir sponsor da
onların bu ürününü giymeni istiyor.
Ufak bir şey.
Peki.
Hoşlar. Bunlarla koşmak hoşuna gidecek.
Dahası da var.
Bir başka şirket de
koşarken bunu çevirmeni istiyor.
Ve bu. Ve bu.
Ve
bu!
Bu maske çok ağır Pinky.
Sorun olmaz. Eğlence Koşusu bu. Eğlen.
Sponsorlara selam ver. Buradalar.
Selam!
-Selam.
-Merhaba.
Bitirmen lazım ama!
Yoksa biz sponsorları kötü gösterirsin!
Bitirmezsen para alamazsın!
Pinky'nin benim için
bunları yapması çok hoştu.
Bana yetişmekte iyi şanslar Babs.
Onlar ağır görünüyor.
Onu dert etme Babs.
Eğlence Koşusu bu. Eğlence!
Kendimi göstereceğim.
Babalarım, başlangıç çizgisine gidelim.
Adın JJ
Üç baban var
Çok eğlenceli olacak.
Tüm gün antrenman yaptık.
Yavrularım da hazır.
Yerlerinize, hazır,
başla!
-Evet!
-Hadi pıtırcık!
Evet.
Bu yavru köpekler için! Etiket hav!
Kazanmak için doğdum. Her şeyini ver.
Formunu unutma. Hedefi tuttur.
Selam millet. Babs'i gördünüz mü?
Babs!
Babs, iyi misin?
Bu çok fazla, Pinky.
Bu kadar işi yapıp
koşuyu bitirmem imkânsız.
-Ama...
-Hey, sosis çocuk!
Bu yarışı bitirse iyi olur.
Bizi kötü gösteriyor.
Endişelenmeyin! Derhâl bitirecek.
-O sözü sevmem!
-Peki, teşekkürler.
Başına bunları sardığım için üzgünüm.
Bir kişi için çok fazla. Bir kişi mi?
Bir kişi ve bir sosis.
Sosis? Ettir. T'yi al. Başa koy. Takım.
S'yi de al.
Satış takımı!
Babs, takım olarak harika çalıştık.
Hadi ortak!
Bu koşuyu birlikte bitirelim!
-Takımız biz.
-Takımız.
-İşte.
BİTİŞ
Evet! Kazandım!
Yarış değil bu.
Diğer çocuklar, size kapak olsun!
Yarışı kazandın JJ!
Hadi çocuklar, geldiniz sayılır.
Yavrularım.
Hadi kartopları!
Evet, çocuklarım. Annenizi eve taşıyın.
Sonuncu olmadım!
Aferin Freddy. Herkes bitirdi.
Malinky ile Buttman dışında.
Eve gidelim biz.
Olamaz!
Olamaz! O da mı?
Olamaz.
-Hadi Pinky!
-Hadi çocuklar!
-Yapabilirsiniz!
-Ruhunu kullan! Hadi!
Babs, çok az kaldı.
Çok yorgunum. Yapamam.
Evet, yapabilirsin.
Biz takımız, sonuna kadar!
Yapıyorlar!
Çirkin görünüyor.
Vay canına!
Hadi.
İşte bu! Bu çocuğa
bu yüzden sponsor oldum!
Başardın Babs.
Yarışı bitirdin.
Hayır Pinky. Biz bitirdik...
...takım olarak.
Babs Eğlence Koşusu'nu bitirdi
Çok kıl payı oldu.
Ama Babs herkesten çok sponsorla bitirdi.
Evet. Yeni kara tahta parası biriktirdim.
Başka tamiratlar da.
Ben ve takım arkadaşım Pinky sayesinde,
nihayet Eğlence Koşusu'na katıldım.
Bir daha asla katılmak istemiyorum.
Peki, şikâyetiniz nedir Bay Jameson?
Kolumda tuhaf bir kaşıntı var.
Yakından bir bakayım.
Bay Jameson, arabalarınız var.
-Ne? Arabalar mı?
-Evet, arabalar.
Ama iyi haber şu ki trafik akıcı
ve birazdan...
Eyvah.
Ne? Ne oldu?
Hemşire!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya